One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Rikkaus, maine, valta...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
"Merirosvokuningas" Gold Roger saavutti ne kaikki.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Hänen viimeiset sanansa ajoivat valtavan määrän ihmisiä merille.
You want my treasure?
Aarteeniko?
Go ahead.
Sen kun otatte.
Find it!
Sopii etsiä!
Everything is right where I left it!
Siinä on koko maailman rikkaudet.
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Ihmiset suuntasivat kohti Grand Linea unelmiensa perässä.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Se oli alku merirosvojen ajalle!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Koko meren unelmat yhteen kerätään!
Arittake no yume wo kaki atsume
Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Mitä sä tahotkaan löytää, mennään me etsimään! Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
One Piece! ONE PIECE
One Piece! ONE PIECE
Compasses? Not for me. Left them all behind Rashinban nante juutai no moto
Kompassi turhaan matkaa hidastaa Rashinban nante juutai no moto
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Kun ruoriin tartutaan, sydän ohjata saa! Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals Hokori kabutteta takara no chizu mo
Ja pölynpeittämät vanhat aarrekartatkin Hokori kabutteta takara no chizu mo
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real Tashikameta no nara densetsu janai!
just sykähdyttää siks ku ne on täynnä mysteerii! Tashikameta no nara densetsu janai!
When the world's got you down,
Elämä sinutkin
Kojin teki na arashi wa dare ka no
Kojin teki na arashi wa dare ka no
lean on your crew, they'll turn it around
joskus vie myrskytuuliin
Their biorhythm will carry you through BIORHYTHM nokkatte
Silloin ystävän selkään nojaa BIORHYTHM nokkatte
We're gonna make the most of it Omoi sugoseba ii!
Sua kyllä tuetaan! Omoi sugoseba ii!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams Arittake no yume wo kaki atsume
Koko meren unelmat yhteen kerätään! Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Mitä sä tahotkaan löytää, mennään me etsimään! Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Got some change to my name, POCKET no COIN
Kolikko taskussain, POCKET no COIN
and maybe you wanna be my friend? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
ja hei you wanna be my friend? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
We are, we are on the cruise! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
We are, we are on the cruise! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
WE ARE!
WE ARE!
Sea Charts and Fishmen
Merikartat ja merenmiehet
Isn't this a treasure map?
Eikös tämä olekin aarrekartta?
It seems to be pointing to Cocoyashi Village...
Cocoyashin kohdalla näyttää olevan merkki...
There's treasure in Cocoyashi Village?!
Cocoyashi-kylään on kätketty aarre?!
Really?!
Niinkö?!
That's my personal map...
Se on henkilökohtainen karttani...
It's none of your damn business!
Sillä ei ole mitään tekemistä kanssanne!
Whoa there!
Noh, noh.
What's wrong? You seem upset.
Mikä vikana? Vaikutat ärtyneeltä.
What's this?!
Mitä hölskyttiä?!
What in the world happened here?!
Mitä ihmettä täällä oikein tapahtui?!
It's the work of Pirate Hunter Roronoa Zoro!
Merirosvonmetsästäjä Zoron tekosia.
So where were you, Hachi?!
Missäs sä oikein olit, Musti?
This wouldn't have happened if you were here!
Tätä ei olisi käynyt, jos olisit ollut paikalla!
Of course it wouldn't have! If only I was here!
Ei tietenkään! Kumpa vain oisin ollut täällä!
This is unforgivable!
Anteeksantamatonta!
Then you wouldn't know where Zoro disappeared to, right?
Et siis tiedä, minne Zoro hävisi?
Well, all I saw was a peculiar swordsman
No, en nähnyt muita kuin yhden tuntemattoman miekkamiehen,
whom I'd never met before...
jota en ollut koskaan ennen tavannut...
It was him?!
Sekö se oli?!
So you did see him, you idiot!
Näithän sä sen, pölhö!
Where did Zoro go?!
Minne se Zoro lähti?
He wanted to see Captain Arlong, so I took him to Cocoyashi Village just now!
Se halus nähdä kapteeni Arlongin, joten vein sen just Cocoyashi-kylään.
That means there's no reason to rush out and find him.
Siispä ei sännätä suotta perään.
He's looking for me, too.
Vastapuolikin näyttää etsivän mua!
He said he was a guest of yours, you see.
Tuota... Se sanoi olevansa vieras, näetkös.
And I didn't think you'd be back so soon, Arlong...
En luullut, että palaisitte näin pian, Arlong...
Zoro, huh?!
Zoroko?!
That means I just need to buy myself a little more time...
Sittenhän mun on vain pelattava hieman lisää aikaa...
Why are you getting in the way?!
Miksi häiriköitte?
Everything's so close to working out!
Juuri, kun kaikki on menossa putkeen!
So close...!
Olen niin lähellä...!
D-Damn it! You wanna fight?!
K-Ketale! Riitaako haastat?!
You're being a nuisance!
Olet häiriöksi!
It's your own fault!
Vika on sinussa!
This is what you get for messing with Arlong!
Näin käy, kun puutut Arlongin asioihin!
Nami! I'm so disappointed in you!
Nami! Mä olen pettynyt suhun!
Even after you stole our ship and ran off,
Edes kun pakenit varastamasi laivan kanssa
Luffy didn't suspect you for a second!
Luffy ei epäillyt sua pätkääkään!
He still trusts you completely!
Hän luottaa suhun yhä täydellisesti!
How could you just lie to his face like that?!
Miten voit pokkana pettää sellaisen kaverin?!
The only thing I trust is money.
Ainoa asia, mihin luotan, on raha.
His naivete is his own fault!
Vika on siinä, joka menee halpaan.
What was that?!
Että mitä, häh?!
It was all supposed to go off without a hitch.
Kaikki olisi voinut sujua jouhevasti.
Since you guys are so eager to kill my eight years of hard work,
Nyt uhkaatte turmella kahdeksan vuoden työni.
I should be the one...
On siis sopivaa...
who gets to kill you!
että hoitelen sinut omin käsin.
You're acting more like a pirate than before you left!
Tyttö alkaa takaisin tultuaan vihdoin kuulostaa piraatilta.
Kill me?
Hoitelet?!
You, kill me?! Don't make me laugh!
Säkö vai?! Älä vitsaile!
You'd be wise...
Ei kannata...
not to mock me.
pilkata minua.
Oh, crap.
Voi samperi.
If I stay here, I'm dead for sure!
Jos jään tänne, kuolen varmasti!
Lethal...
Spesiaali!
Smoke Star!
Savutähdenlento!
The bastard used a smoke bomb!
Rökäle! Savupommi!
Surround him! Don't let him get away!
Piirittäkää, ettei se pakene!
Now's my chance!
Tilaisuus koitti!
I figured you'd pull something like this.
Jotain tällaista odotinkin.
Nami!
Nami!
D-Don't...
Ä-Älä...
I have a job to finish.
Bisnesteni kannalta...
This was my only choice!
tämä oli ainut vaihtoehto!
N-Nami, why did you...?
N-Nami... Senkin...
Now be a good boy and die.
Kuole siivosti!
– Way to go, Nami! – Way to get revenge!
– Niin sitä pitää, Nami! – Hyvin kostettu!!
Now that's why you're an officer of the Arlong Pirates!
Olet todellinen Arlong-piraatti!
N-No way! B-Big Sis Nami…! She k-killed Big Bro Usopp!
Isoveli Usopp... Kuollut... Isosisko Namin tappamana!
That's what you wanted, right?
Eikö ole hienoa?
To die at sea?
Merihautajaiset...
Nami, I'm sorry for doubting you.
Anteeksi, että epäilin, Nami.
You're one of us.
Olet meikäläisiä.
One of you?
"Meikäläisiä"?
I work alone!
En käyttäisi sitä sanaa!
There's only one reason I joined this crew!
Olen joukossanne tasan yhdestä syystä:
To buy Cocoyashi Village!
Ostaakseni Cocoyashi-kylän!
Keep your end of the deal!
Ethän peräydy sopimuksesta!
I'll have the 100 million berries soon!
100 miljoonaa berryä on pian kasassa!
Of course.
No en.
I'd rather gut myself than break a deal over money.
Ennemmin viillän mahani auki kuin petän raha-asioissa.
That's the kind of fishman I am.
Sellainen mies mä olen!
Glad to hear it, Arlong.
Hienoa kuulla, Arlong.
You know the deal.
Sinun kanssasi tulee toimeen.
That girl gives me the creeps.
Selkäpiitä karmiva naikkonen!
She's really coming into her own!
Nainen mun makuuni!
A witch...!
Noita...!
She really is a witch!
Tyyppi on noita!
There it is! Arlong Park!
Arlong Park näkyvissä!
Hey! Don't poop out on me now, cow!
Älä väsy, lehmä!
Yeah, Big Bro Sanji's kicks must've really taken their toll!
Isoveli Sanjin potkut kai tuntuu...
Hey! Not that way! To the left! That building!
Hei! Enemmän vasempaan! Tuonne pytingille!
It's almost like we're flying!
Ihan kuin lennettäisiin!
Not "almost like"!
Ei vain "ihan kuin"!
We are flying, dumbass!
Mehän lennetäänkin, tollo!
W-We're falling!
J-Ja pudotaan!
We landed!
Laskeuduttiin!
Hey! Zoro!
Hei! Zoro!
We made it! We made it!
Päästiinpäs perille!
Wh-What the hell...
M-Mitä halvattua...
are you idiots doing?!
te yritätte?!
What do you mean? We're here to get Nami.
Mitä sä meinaat? Hakea Namia takaisin, tietty.
You haven't found her yet?
Eikö häntä löydy?
Oh yeah. Where are Usopp and Johnny?
Ai niin. Missä Usopp ja Johnny?
Usopp!
Usopp!
Th-That's right! There's no time to be screwing around here!
A-Ai niin! Ei oo aikaa kuppailuun!
What's wrong?!
Mikä on?
That moron got caught by Arlong!
Se ääliö jäi Arlongin vangiksi!
We gotta hurry before they kill him!
Ellei kiirehditä, se tapetaan!
You're too late!
Tapettiin jo!
What?!
Mitä?!
Big Bro Usopp is dead!
Isoveli Usopp on jo kuollut.
He was murdered!
Hänet on murhattu!
By Big Sis Nami!
Ja sen teki Isosisko Nami!
West Coast, Cocoyashi Village
Cocoyashi, Länsiranta
Hurry! Hurry!
Vauhtia, vauhtia!
What's the big deal?!
Mitä nyt?!
The Marines! The Marines are here!
Merivoimat! Merivoimat on täällä!
Some survivors from Gosa managed to contact the government!
Gosan henkiinjääneet onnistui saamaan yhteyden virkavaltaan!
The Marines are here to rescue us!
Merivoimat on täällä noutaakseen meidät!
See?
Näetkö?
We're saved!
Me pelastuttiin!
We can finally get off this island!
Me päästään vihdoin pois tältä saarelta!
So that's the infamous Arlong Park...
Tuo lienee Arlong Park.
Pirates settling down so brazenly is surely a sign of the end times.
Ei ole maailma raiteillaan, kun piraatit noin rehvastelevat.
Listen up, men!
Miehet!
Our mission today is to liberate the survivors of Gosa,
Tämänkertainen tehtävämme on löytää Arlongin tuhoaman Gosan eloonjääneet
the town destroyed by the Arlong Pirates!
ja evakuoida heidät saarelta!
But I can't help wondering...
Mutta! Kysyn teiltä:
Would our brand of justice allow us to overlook the castle...
Näkyvissämme on vapaana riehuvien merirosvojen linnake.
of this unchecked pirate?!
Salliiko oikeustajumme ohittaa sen noin vain?!
– No, sir!
– Ei salli!
Our unit is to annihilate Arlong and his men!
Yksikkömme hävittäköön Arlongin ja tämän sakin!
Prepare for battle at once!
Valmistautukaa taisteluun!
– Yes, sir!
– Kyllä, komentaja!
The 77th Marine Branch?
Tukikohdasta numero 77?
Yeah. That's what it said.
Niin siinä luki.
A new face.
Uusia naamoja...
Someone go negotiate with the one in charge.
Menkäähän joku heidän johtajan juttusille.
If two million isn't enough to keep them from trying anything funny,
Neuvokaa etteivät hölmöile. Elleivät usko kahdella miljoonalla,
get rid of them!
nitistäkää.
It's a surprise attack!
Ne ampuvat!
Captain Arlong! Look out!
Varo, Arlong!
H-He crushed that cannonball!
R-Rouskaisi sen hajalle...!
His bite is terrifying!
Pelottava suuvärkki...
Captain Arlong. The negotiations?
Kapteeni Arlong. Miten neuvottelut?
Canceled.
Peruttu.
Alright! Let's go!
Menoksi!
Time to fight!
Meritaisteluun!
It'll be a Marine bloodbath!
Tästä tulee merivoimille verilöyly!
Not so fast, guys.
Malttakaas hetki.
Officer Chew (Kisser Fishman) Arlong Pirates
Arlongin Alipäällikkö Pusi (Pusukala-Merenmies)
No need to send everyone just to take out some trash.
Ei ole syytä lähteä koko joukolla pikku siivoukseen.
We'll handle it!
Me kolme mennään!
Officer Kuroobi (Ray Fishman) Arlong Pirates
Arlongin Alipäällikkö Kuroobi (Rausku-Merenmies)
Those humans must be idiots to pick a fight with us in the water.
Ihmiset ovat typeriä haastaamaan meidät näillä ulapoilla.
Three of our officers?! This will make for one hell of a fight!
Kolme päällikköä... Kovat bileet tulossa!
That ship won't last three minutes!
Alus ei tule kestämään kolmea minuuttiakaan!
How peculiar...
Kummallista...
Commodore! The cannonball was a dud!
Komentaja! Ammus oli kai suutari.
Fire another! We must demonstrate our intent to fight!
Kerran vielä! Se oli taisteluhaaste!
We're dealing with fishmen, so stay vigilant!
Olkaa varuillanne! He ovat merenmiehiä!
– Yes, sir!
– Selvä on!
He's been hit! It's one of Arlong's men!
Häneen osui! Arlongin joukko!
Get him! Commence attack!
Kimppuun! Taistelu alkaa!
Stop! Remain calm!
Seis! Rauhoittukaa!
You're one of Arlong's men, yes?
Olet Arlongin miehiä, etkö vain?
I am Commodore Pudding Pudding of the 77th Marine Branch.
Olen tukikohta 77:n komentaja Pudding Pudding.
We're an elite Marine unit of some renown! Perhaps you've heard of us?
Olemme maineikas valioyksikkö. Kenties olet kuullut meistä.
If you do not wish for death, I suggest you dutifully surrend–
Jos ette halua menettää henkiänne, saatte mahdollisuuden an–
– Commodore!
– Komentaja! – Komentaja!!
How dare you!
Että uskalsitkin!
Kill him!
Tehkää siitä selvää!
Wh-What was that impact?!
M-Miksi alus tärisee?!
No way...! Fishmen beneath the ship?!
Onko allamme merenmiehiä?!
I'm sorry to bother you like this...
Pahoittelut siitä, että häiritsemme...
but we've taken the liberty of removing your ship's rudder.
mutta laivastanne on juuri poistettu peräsin.
Wh-What?!
M-Mitä?!
Commodore!
Komentaja!
Are you all right?!
Oletteko kunnossa?!
Don't worry. I didn't hit any vital organs.
Olkaa huoleti. En osunut mihinkään elintärkeään.
This is just hypothetical, Commodore...
Mietitäänpä seuraavaa tilannetta, komentaja:
but if one were to move a massive rock directly into a strong current,
Jos iso merenalainen kallio mätkäistäisiin keskelle voimakasta virtausta,
what would happen to the ocean?
minkä arvelisitte muodostuvan?
What?!
Täh?!
Rearranging the reef?!
K-Kallioita liikutetaan?!
That's impossible!
Mahdotonta!
Alright! Right around there, Hachi!
Kas niin! Siinä on hyvä, Musti!
Gotcha!
Okei!
C-Commodore!
K-Komentaja!
A giant whirlpool just formed!
Eteemme ilmestyi valtava pyörre!
The rudder's not working!
Alus ei tottele ohjausta!
What?!
Mitä?!
I told you. We removed the rudder.
Kerroinhan jo. Teiltä puuttuu peräsin.
This rudderless ship is now headed...
Peräsimettömän aluksen reitti kulkee...
down to the sea floor.
kohti merenpohjaa.
This can't be happening...
Ei voi olla...
This is reality.
Tällaista on todellisuus.
There's no way...
Arlongin kouraa...
we can escape from Arlong's grasp.
emme voi mitenkään paeta.
Thanks for that.
Ikävä että jouduitte hommiin...
It was nothing. We know everything about these waters,
Iisi juttu. Tämä merialue on tuttu
from the winds to the depths.
pohjaa ja tuulia myöten.
It was a cinch.
Helppo nakki.
With our top-notch skills, no one on this sea can challenge us!
Me ollaan voittamattomia meidän voimien ansiosta.
And let's not forget Nami's sea charts.
Eikä parane unohtaa Namin merikarttoja.
Those are some damn good charts, alright!
Ne kartat ovat kerrassaan mainioita.
Once Nami charts all of the world's oceans, we'll be kings of the sea forever!
Kun Nami on kartoittanut maailman meret, meistä tulee niiden ikuiset kuninkaat!
Indeed, she's the key to creating the Arlong Empire!
Aivan. Nami on Arlong-imperiumin synnylle välttämätön typy.
It's a real shame!
Mikä sääli!
A shame?
Sääli?
He made a deal to let Nami and Cocoyashi Village go
Sopimuksen mukaan Nami ja Cocoyashi-kylä pääsevät vapaaksi
once she saves up 100 million berries.
hänen säästettyään 100 miljoonaa berryä.
Are you serious, Captain Arlong?!
Oikeestiko, kapteeni Arlong?!
You're really gonna let Nami go?!
Sä aiot oikeesti päästää sen lähteen?!
I have no choice.
Muuta ei ole tehtävissä.
That's what we agreed to eight years ago.
Niin me sovimme kahdeksan vuotta sitten.
When it comes to money, I'd rather die than go back on my word.
Mä pidän aina rahaa koskevat lupaukseni!
Say that again, and I'll kick your ass!
Sano tuo vielä, niin rökitän sut!
Stop, Luffy. This has nothing to do with Johnny.
Lopeta, Luffy! Ei se oo Johnnyn vika!
If you don't wanna believe me, then don't!
Älkää sitten uskoko!
But I know what I saw!
Mutta mä näin!
She killed Big Bro Usopp–
Se tappoi Isoveli Usopp–
Shut up!
Älä puhu sontaa!
There's no way Nami would kill Usopp!
Eihän Nami voi Usoppia tappaa!
She's one of us!
Se on meidän toveri!
But, I...!
Mutta kun mä...!
One of who now, Luffy?
Kuka on toverisi, Luffy?
Nami!
Nami!
Why are you here?
Mitä tulitte tekemään?
What do you mean?
Mitä höpäjät?
You're one of us! We came to get you!
Sähän olet meidän toveri. Tultiin vastaan!
You're such a pain.
Olette häiriöksi.
Nami?
Nami?
One of you?
Vai "tovereita"?!
Don't make me laugh!
Älä naurata.
You barely even function as a group.
Tehän vain paikkailette toistenne puutteita.
You witch! You've got some nerve!
Läpimätä liero! Miten julkeat?!
I saw it with my own eyes!
Mä näin sen omin silmin!
How dare...!
Miten kehtasit...!
How dare you kill Big Bro Usopp!
Miten kehtasitkaan tappaa Isoveli Usoppin!
Big deal.
Entä sitten?
Why not kill me and take your revenge, then?
Tapatteko minut kostoksi?
What?!
Mitäh?!
Let me give you a heads up.
Pieni varoituksen sana:
Right now, Arlong wants to kill Roronoa Zoro and his men.
Arlong himoaa parhaillaan "Roronoa Zoron joukkion" verta.
Zoro just had to go and do something stupid.
Zoro teki näet tyhmyyksiä...
No matter how monstrously powerful you are,
Vaikka olette hirviömäisen vahvoja,
you're no match for real monsters.
ette pärjää todellisille hirviöille.
Hi, Nami! It's me! Do you remember me?!
Nami-kulta! Minä tässä! Muistathan minut?
Let's set sail together!
Purjehditaan yhdessä!
Shut your mouth! You're just complicating things!
Pysy sivussa! Sotket vaan keskustelua!
The hell?!
Mitä pirua?!
Love is always a hurricane!
Luuletko pysäyttäväsi rakkauden hurrikaanin?
Hey! Listen when someone's talking!
Hei! Kuuntele, kun sulle puhutaan!
Where's Usopp?
Missä on Usopp?
At the bottom of the sea.
Meren pohjassa.
Damn it! Cut the crap!
Nyt saa riittää!
So swordsmen don't mind striking ladies, Roronoa Zoro?
Käykös miekkamiehet vaikka leidien kimppuun, Roronoa Zoro?
What?! You don't even know what's going on here! Back off!
Mitä?! Älä sä ylpeile, kun et tiedä mitään!
I guess I'd be irritated too, after getting my ass kicked.
Taidat olla käärmeissäsi nolosta tappiosta.
Hey!
Hei!
Watch that mouth of yours!
Varo puheitas!
Mind your damn business, asshole!
Keskity omiin asioihisi, ryönäaivo!
Big Bros! This is no time for you two to be going at it!
Isoveljet, nyt ei ole tuollaisen aika! On hätätilanne!
That's right!
Aivan niin!
If you're gonna fight, can you do it off the island?!
Tappelisitteko jossain muualla?
Don't butt any more into our affairs, outsiders!
Ulkopuolisten ei tarvitse enempää puuttua asioihimme!
You still don't get it, do you?
Ettekö vieläkään tajua?
The one and only reason I got close to you was for the money!
Liityin teihin ainoastaan rahan vuoksi!
Now that you're broke, I'm not interested whatsoever!
Pennittöminä ette kiinnosta minua pätkääkään!
You can have your ship back,
Saatte laivanne.
so go find another navigator to get you to the Grand Line!
Etsikää navigaattori, joka vie teidät Grand Linelle!
Go look for your One Piece or whatever!
Menkää vaikka One Piecen perään!
Just get lost! I'm sick of looking at you!
Häipykää täältä! Käytte hermoilleni!
Goodbye.
Hyvästi.
Nami...
Nami...
Big Bro Luffy?!
Isoveli Luffy?!
Nap time.
Otan tirsat.
Nap time?!
Tirsat?!
At a time like this?! In the middle of the road?!
Juuri nyt?! Keskellä tietä?!
I'm not going anywhere...
En aio häipyä.
and I'm not interested in what's happening on this island.
Eikä mua kiinnosta mitä saarella on meneillään.
I'm just a little sleepy.
Ja nukuttaa.
So I'm taking a nap.
Siis nukun.
Huh?!
Ehä?!
Fine...
Senkin...
Fine! Whatever! Die, for all I care!
Ihan miten vain! Kuolkaa pois!
Na–
Na–
Hey, Big Bro Zoro!
Hei, Isoveli Zoro!
What the heck are you thinking?!
Mitä ihmettä päässänne liikkuu?!
Arlong is out to kill us!
Arlong jahtaa meitä!
Why aren't we running away?!
Miksi me kökötetään tässä?!
Now that we know what Nami's really like,
Nyt kun tiedetään, millainen Nami on,
there's no reason to stay on this island!
meilä ei ole mitään syytä pysyä tällä saarella!
F-Fine!
S-Selvän teki!
It was a short reunion, but our role as guides ends here!
Tuttavuus jäi lyhyeksi, mutta tiet eroaa nyt.
I agree! I'm not trying to get myself killed!
Näin on! Mä en halua suotta tapetuksi!
Yeah.
Jep.
Take care.
Jatkoja.
Well, until we meet again!
Ensi tapaamiseen!
Be well, you guys!
Pärjäilkää, Isoveljet!
You, too!
Samoin te!
Hey.
Hei.
Huh?
Täh?
Do you honestly believe Nami killed Long Nose?
Ei kai Nami oikeasti sitä pitkänenää tappanut?
Back there...
Silloin aiemmin...
I have a job to finish.
Bisnesteni kannalta...
This was my only choice!
tämä oli ainut vaihtoehto!
Back there...
Silloin aiemmin Nami...
Nami stabbed her own hand to make it look like she stabbed me!
puukotti omaa kättänsä, jotta hän olisi vaikuttanut osuneen muhun!
If it weren't for Nami, Arlong would've killed me for sure!
Ellei Nami olisi pelastanut mua, olisin kuollut Arlongin kynsissä.
What should I do?!
Mikä nyt neuvoksi?!
The Manly Usopp can't just turn tail after being saved!
Sankari Usopp ei voi livistää karkuun noin vain tultuaan pelastetuksi!
For now, I gotta hurry and find Zoro!
Joka tapauksessa täytyy äkkiä löytää Zoron luo!
Wait... Is that him?!
Kappas! Eikös tuo ole Zoro?!
It is! Alright!
Onhan se! Hienoa!
Nami didn't kill him. Is that what you're trying to say?
Sanotko sä, ettei Nami tappanut sitä?
Am I wrong?
Olenko väärässä?
Who can say?
Miten lie.
I did tell her that she's just a little girl who can't even watch one guy die.
Haukuin kyl sitä pikkutekijäks, joka ei kestä ees yhden tyypin kuolemaa.
Maybe that made her mad.
Voi olla, että provosoitu siitä.
Whad'ya mean, "little girl"?!
"Pikku"?!
Does her chest look like a little girl's to you?!
Mitä pikkuista Namin rinnoissa muka on?!
Is that all you think–
Etkö sä muuta osaa–
He's alive!
Se on elossa.
No, I think he's dead now...
Vaan ei enää...
You sure know how to trash a place.
Riehuitpa taas kunnolla.
What's wrong, Nami?
Mikä on, Nami?
Nothing. I'm just here to rest a little.
Ei mikään! Tulin lepäämään.
Breaking glass and furniture just to rest is a bit much.
Kämppä ei kauaa kestä, kun "lepääminen" tekee tällaista jälkeä.
If nothing's wrong, why are you staring at that treasure map?
Vai "ei mikään"... Miksi sitten taas katselet tuota karttaa?
We agreed that you can tell me anything, remember?
Minulle voit puhua, muistatko?
Something just made me mad. That's all!
Yksi juttu vain otti päähän!
Oh, them. Who are they anyway...?
Tarkoitat heitä? Keitä he ovat?
You met them?!
Tapasitko ne?
Yeah. Captain Something-or-Other.
Kyllä, sen kapteenin...
He kinda seemed like a liar, though.
Hiukan puijarin oloinen.
I get it now...
Vai sillä lailla.
Yeah, that'd hit you hard.
Ei ihme, että olet rauhaton.
I'm surprised that someone actually showed up to get her back.
He tulivat tosissaan hakemaan sinua.
Friends, huh...?
Että "tovereita"...
That word...
Mikään sana...
for her...
ei voisi...
No word could be more painful...
olla sinulle rankempi...
Usopp!
Usopp!
Did Nami do this to you?!
Namiko tämän sulle teki?!
Sorry. That was me and this guy.
Sori, se on meidän työtä.
You did it!
Ei vaan sun.
L-Luffy! You're here?!
L-Luffy! Ai säkin tulit?!
Yeah. We just got here.
Joo. Just äsken.
Oh, I'm here, too! Nice to see you!
Ja mä myös. Kiva nähdä.
Someday I'm gonna kill you!
Kosto elää, kurja!
Oh! You're in pretty good shape, after all!
Kas, olet näköjään sittenkin loistokunnossa!
Shut up!
Suu tukkoon!
Speaking of which, we heard Nami killed you.
Siitä puheen ollen, me kuultiin, että Nami olisi tappanut sut.
Huh?!
Häh?!
That damn Johnny! I knew he was full of it!
Johnny, se ketale! Mä tiesin, että se puhui palturia!
No...
Niin no...
In a way, it wasn't a lie.
Ei se tavallaan valetta ollut.
It's actually the opposite!
Homma on päinvastoin!
Nami saved my life!
Nami pelasti mun henkeni!
There must be some reason she's in that fishman crew!
Sen on oltava kimpassa niiden otusten kanssa jonkin salatun syyn vuoksi!
No kidding.
Selvästikin.
So, what do we do?
Mikä siis neuvoksi?
Do we storm Arlong Park?
Isketäänkö Arlong Parkiin?
H-Hold on! We gotta find out what the story with Nami is first!
Ä-Älä nyt! Ensiksi meidän on selvitettävä Namin laita!
Either way, it's a waste of time.
Turha yrittää.
Huh?
Täh?
No matter what you guys do, you can't get rid of Arlong.
Vaikka mitä tekisitte, Arlongin ote pitää.
Nojiko!
Nojiko!
Who's she?
Kuka se on?
Nami's big sister.
Namin isosisko.
N-Nami's older sister?! No wonder she's such a beauty!
N-Namin sisar! Ja hänkin sulotar!
What do you mean "a waste of time"?
Mitä tarkotat "turhalla"?
Please, don't involve yourselves any further with this village.
Pyydän, että antaisitte kylämme olla.
Leave Nami alone.
Jättäkää Nami rauhaan.
I'll explain what's going on.
Selitän teille kaiken,
You'll want to leave the island once you hear it.
ja sitten poistutte saarelta.
There's a Marine ship at the shore?!
Merivoimien alus?!
It's a ship from the 16th Branch!
Tukikohta 16:n väkeä!
Maybe headquarters is taking action
Jospa se olisi lähetetty
after what happened to the 77th Branch!
tukikohta 77:n aluksen takia...
I am Captain Nezumi of the 16th Marine Branch.
Olen eversti Hiirelä tukikohta 16:sta.
Bring me Genzo, sheriff of Cocoyashi Village!
Noutakaa Cocoyashin kyläpoliisi Genzo!
I'm Genzo, Captain.
Tässä olen, eversti.
You, huh?
Vai niin.
Take me to the home of the girl named Nami.
Opasta minut taloon, jossa nainen nimeltä Nami asuu.
Nami? But what in the world for?
Namiko? Mitä te hänestä?
You simply need to lead the way.
Opasta sinä vain.